ГОРА УЧЕБНИКОВ
ПЕРЕД СНОМ?
родители
одиннадцатиклассников
видят
гору
учебников
НА СТОЛЕ
ПЕРЕД СНОМ
на
столе
у
ребёнка
перед
сном
КОРОТКОГО ПОВТОРЕНИЯ
ЗА ПАРУ МИНУТ
вместо
короткого
повторения
важного
материала
по
егэ
за
пару
минут
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ЗАМЕНЯЕТ ГОРЫ
КАРТОЧКАМИ
заменяет
горы
учебников
короткими
карточками
по
предметам
ОДИН ЭКРАН
БЕЗ ЛИШНИХ СТРАНИЦ
главное
помещается
на
один
экран
без
лишних
страниц
вокруг
ПРОСМОТРЕТЬ ПОВТОРНО
НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ
карточку
можно
просмотреть
повторно
на
следующий
день
ЕСЛИ ТЕМА
НЕ ЗАПОМНИЛАСЬ
если
тема
не
запомнилась
с
первого
раза
ГОРА УЧЕБНИКОВ
УСТУПАЕТ МЕСТО
гора
учебников
на
столе
уступает
место
ТЕЛЕФОНУ С КАРТОЧКАМИ
НА ПЯТЬ МИНУТ
телефону
с
карточками
на
пять
минут
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля